SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[యాంకర్] ఇటు రారండి.
మీకు ఇచ్చిన టైం వన్ అవర్.
ఈ వన్ అవర్ లో ఎవరైతే అక్కడ చేరుకొని
మిడిల్ ప్లేస్ లో ఉన్న ఆ బొమ్మను
తీసుకొచ్చి తిరిగి ఇక్కడికి వస్తారో
వల్లే విన్నర్ లెక్క.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[అసిస్టెంట్] మేడం, మనం వెళ్దామా?
[గుండమ్మ] ఇక్కడ ఓకే కదా?
- [అసిస్టెంట్] ఓకే మేడం.
[యాంకర్] విన్నర్ కి లక్ష రూపాయల ప్రైజ్.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[యాంకర్] ఆ,
ఇక్కడ ఇంకొక విషయం గమనించాలి.
ఇక్కడి నుంచి ఇరవై గజాలు వెళ్ళిన
తర్వాత ఫోన్ సిగ్నల్స్ కూడా పని చేయవు.
బీ కేర్ఫుల్.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[చంటి] వదిన,
లక్ష రూపాయలంటే ప్రైజ్ పెద్దదే వదిన.
అది గాని గెలిచామంటే నేను
ఇవ్వాల్సిన డబ్బులు కట్టేయొచ్చు.
ఈ ప్రాబ్లం రాదు.
గెలుస్తాం కదా?
[పల్లవి] చూడు చంటి,
ఈ పనైనా సరే అవుతుందనే చేయాలి.
అవుతుందా అని క్వశ్చన్ వేసుకున్నావా?
క్వశ్చన్ మార్క్ తో అక్కడే ఆగిపోతాం.
అది అవుతుందో లేదో కూడా తెలియదు.
అవుతుంది అంటే ఫుల్ స్టాప్.
ఖచ్చితంగా అయి తీరుతుంది.
ఎలాగైనా ఈ ట్రెజర్
హంట్ లో మనమే విన్ అవ్వాలి.
నేను ఒక వైపు నుంచి వెళ్తాను,
నువ్వు ఇంకో వైపు నుంచి వెళ్ళు.
[చంటి] ఆ, సరే వదిన.
[యాంకర్] అదిగో,
గుండమ్మ గారు సమంత గారు వచ్చేస్తున్నారు.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[యాంకర్] మేడం, అంతా ఓకేనా?
[గుండమ్మ] ఓకే సర్.
[గుండమ్మ] వీళ్ళది ఎక్కడుందో
కనుక్కోవడమే ఆలస్యం.
[మను] డెఫినెట్ గా కనిపెడతాం.
[అసిస్టెంట్] అంతా ఈజీ
గా అడ్రస్ దొరకదు బాబు.
[అసిస్టెంట్] గుండమ్మ గారు చాలా
తెలివిగా ప్లాన్ చేసి అక్కడ పెట్టారు.
కానీ ట్రై చేయండి, విష్ యూ ఆల్ ది బెస్ట్.
[మను] ఓకే, వెళ్దామా?
[సామంత్] రేయ్, ఆగండి.
ఏంట్రా వెళ్దాం అని చెప్పి వెళ్ళిపోతున్నారు?
పది పదిహేను ఎకరాల ఫారెస్ట్ అంట.
వీళ్ళ బొమ్మను ఎక్కడ పెట్టారో ఎలా తెలుస్తుంది?
[గుండమ్మ] తెలుసుకోవాల్సింది మీరే కదా?
[పల్లవి] తెలుసుకుంటాం అమ్మ,
కానీ ఏమైనా గుర్తులు అవి ఉండాలి కదా?
ట్రెజర్ వైపు వెళ్తున్నామో
ఇంకో వైపు వెళ్తున్నామో
ఎక్కడ వెతుకుతున్నామో మాకొక హింట్ ఉండాలి కదా?
[గుండమ్మ] అవునా?
అందుకే, ఆల్రెడీ అక్కడ హింట్లు పెట్టే వచ్చాం.
[చంటి] ఏంటి మేడం మా ఆ హింట్?
[గుండమ్మ] ఆ బొమ్మని పెట్టిన
ప్లేస్ ఏదైతే ఉందో అక్కడ దగ్గరలో
జై శ్రీరామ్ అని ఓ జెండా పాతం.
అదే అందరికీ గుర్తు.
ఆ జెండా ఉన్న సరౌండింగ్స్
లోనే ఆ బొమ్మ కూడా ఉంటుంది.
ఇదే మీ అందరికీ గుర్తు.
[గుండమ్మ] ఓకేనా?
- [అందరూ] ఓకే.
[యాంకర్] ఓకే, యువర్ టైమ్ స్టార్ట్స్ నౌ.
SDH [పాట]
[రౌడీ] చెప్పండి మేడమ్.
[అక్షిత] నేను చెప్పాను కదా,
ఇవాళ ట్రెజర్ హంట్ ఉంది అని.
ఇప్పుడే ఫారెస్ట్ దగ్గరికి వచ్చాం.
అందరూ ఫారెస్ట్ లోకి వెళ్లారు.
ఆ పల్లవి కూడా ఫారెస్ట్ లోకి వస్తుంది.
సో, మీరు వచ్చి దాన్ని ఇక్కడే వేసేయాలి.
[రౌడీ] ఓకే మేడమ్.
ఫారెస్ట్ లోకి వాళ్ళు ఎంటర్ అయిపోయారు కదా,
మేము వచ్చేస్తాం.
మీరు రిలాక్స్ అయిపొండి.
అది తిరిగి రాదు.
[ప్రియ] ఏమన్నాడు?
[అక్షిత] వచ్చి చంపేస్తాను అన్నారు.
ఈ దెబ్బతో ఆ పల్లవి చచ్చిపోవాలి.
ఆ ట్రెజర్ హంట్ గేమ్ మనమే గెలిచి
లక్ష రూపాయలు కూడా మన సొంతం చేసుకోవాలి.
[ప్రియ] ఉమ్, పదా.
[రౌడీ] ఏమంటున్నారు మేడమ్?
[రౌడీ] రేయ్,
నన్ను అందరి ముందు కొట్టి నలుగురిలో
నన్ను అవమానించిన ఆ పల్లవి
ఇప్పుడు ఆ ఫారెస్ట్ లో ట్రెజర్
హంట్ కి వెళ్ళిందంట.
మన వాళ్ళు ఫోన్ చేశారు.
ఈ ఊరు జనం ముందు నన్ను అవమానించిందో
అదే ఊరు మళ్ళీ నన్ను చూసి భయపడాలంటే
దాని తల ఇదే ఊర్లో తెగి పడాలి.
మనం ఫారెస్ట్ లోకి వెళ్లి దాన్ని వేసేద్దాం.
పదండిరా.
[తెలిసినవాడు] పల్లవిని
చంపేయాలనుకుంటున్నారా?
అర్జెంట్ గా అక్కడ ఉన్నవాళ్ళకు
ఈ విషయం చెప్పేయాలి.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[గుండమ్మ] హలో.
[గుండమ్మ భర్త] ఏంటి గుండమ్మ, ఎలా ఉన్నారు?
క్యాంప్ ఎలా జరుగుతుంది?
[గుండమ్మ] అంత బాగానే ఉందండి,
ఇప్పుడే ట్రెజర్ హంట్ కండక్ట్ చేశాం.
పిల్లలందరూ ఫారెస్ట్ లోపలికి వెళ్లారు.
మేము ఇక్కడ వెయిట్ చేస్తూ చూస్తున్నాం.
[గుండమ్మ భర్త] అదెంటమ్మా ఫారెస్ట్ అంటున్నావ్,
మరి పిల్లల్ని ఎలా పంపించావ్?
[గుండమ్మ] పల్లవి వచ్చినా
ప్రమాదం ఏమీ లేదు మావయ్య.
అడవి పెద్దదైనా సరే ప్రాబ్లం ఏమీ లేదు.
ఆల్రెడీ మేము వెళ్లి వచ్చాం, నో ప్రాబ్లం.
చుట్టూ స్టూడెంట్స్ అందరూ ఉన్నారు కదా,
ఏం పర్వాలేదు.
మీరు కంగారు పడకండి.
సరేనా?
అలాగే.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[తెలిసినవాడు] అమ్మా, అమ్మా గుండమ్మా.
అమ్మా, ఆగమ్మా.
[గుండమ్మ] ఏంటండీ,
ఎందుకు అలా ఆయాసపడుతూ వచ్చారు?
[తెలిసినవాడు] అమ్మా,
మీకు ఒక విషయం చెప్పాలమ్మా.
మీ అమ్మాయి పల్లవి ఉంది కదా?
ఆ పల్లవిని అడవిలోనే
చంపేయాలని ప్లాన్ చేశారమ్మా.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[గుండమ్మ] ఏం మాట్లాడుతున్నారండీ?
[తెలిసినవాడు] నిజమమ్మా.
ఆ రౌడీల నుంచి మా అమ్మాయిని
కాపాడింది కదమ్మా మీ అమ్మాయి.
అందుకే, ఆ కోపంతో ఆ ఎదవ
అడవిలోకి బయలుదేరాడమ్మా.
రండి, ఈ విషయం అందరికీ చెప్పి
అందరిని తీసుకుని ఫారెస్ట్ లోకి వెళ్దాం.
[గుండమ్మ] వద్దండీ.
మీరు ఈ విషయం ఎవరికీ చెప్పొద్దు.
[తెలిసినవాడు] అది కాదమ్మా,
వాడు చాలా పెద్ద దుర్మార్గుడమ్మా.
నిజంగానే అన్నంత పని చేస్తాడమ్మా.
వెళ్దాం పదమ్మా, అందరికీ చెబుదామమ్మా.
[గుండమ్మ] వద్దండీ.
అందరికీ చెప్తే కంగారు పడతారు.
మీరు నాకు చెప్పారు కదా, నేను వెళ్తాను.
వాడే కాదు, ఆ యముడు అడ్డొచ్చినా సరే
నా కూతుర్ని నేను కాపాడుకుంటాను.
మీరు ఈ విషయం మాత్రం
ఎవరికీ చెప్పకండి, హ్మ్.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[గుండమ్మ] ఛా,
లోపల ఫోన్ సిగ్నల్స్ ఉండవు కదా.
నా కూతురికి ఎలాంటి ప్రమాదం
జరగకుండా చూడు స్వామి.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[తెలియని అమ్మాయి] ఏంటి,
అంత ఆత్రంగా వెతికేస్తున్నావ్?
ప్రైజ్ మనీ నువ్వే కొట్టేద్దామనా?
[సామంత్] ఛీ ఛీ, నాకు డబ్బులు
ఇంపార్టెంట్ కాదు, వాల్యూస్ ఇంపార్టెంట్ అండ్ మీ కేర్.
మీ కేర్ ఇంపార్టెంట్,
మీకు తోడుగా ఉండమని వస్తున్నాను అంతే.
[తెలియని అమ్మాయి] ఓకే, పద.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[ప్రియ] ఏంటి,
గుండమ్మ కనిపించట్లేదు, ఏమైంది?
[యాంకర్] ఇందాక ఫోన్ వస్తే అలా వెళ్లారమ్మా,
మళ్ళీ కనపడలేదు.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[ప్రియ] దాని వెనకాల వెళ్తున్నావేంటి?
మనం బొమ్మ ఎక్కడుందో కనిపెడదాం.
[అక్షిత] బుద్ధిఉందా లేదా నీకు?
మనకి ఇందులో గెలవడం ముఖ్యం కాదు,
ప్రైజ్ మనీ ముఖ్యం కాదు.
దాని చావు ముఖ్యం.
[ప్రియ] చంపడానికి ఆ రౌడీ
ఎదవలు ఉన్నారు కదా, వాళ్ళకి చెప్పాం కదా.
[అక్షిత] చంపేది వాళ్ళే అయినా
మన శత్రువు చావుని కళ్ళారా చూడాలి కదా.
పదా.
[అక్షిత] ఎదవల్లారా, ఏం చేస్తున్నారు?
[రౌడీ] ఆ పల్లవి కోసం వెతుకుతున్నామండి,
ఎక్కడా కనిపించట్లేదు.
[అక్షిత] కళ్ళు పెట్టి చూస్తే కనిపిస్తుంది.
ఇదిగో ఇటే వెళ్ళింది, వెళ్ళండి.
[రౌడీ] హేయ్, రండ్రారా.
[ప్రియ] పదా, మనం కూడా తొందరగా వెళ్దాం.
[అక్షిత] హేయ్ ఆగు.
[అక్షిత] వాళ్ళతో పాటు వెళ్తామా?
దాని చావు చూడాలి కానీ వాళ్ళతో పాటు
వెళ్తే అది మనల్ని చూస్తే ప్రాబ్లం అవుతుంది.
దూరం నుంచి చూద్దాం, పదా.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[రౌడీ 2] అన్నా, అదిగో పల్లవి.
[రౌడీ] పదండ్రారా.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[గుండమ్మ] ఏరా, నా కూతుర్ని చంపాలని వస్తారా?
నేనుండగా నా కూతురి
మీద ఈగ కూడా వాలనివ్వను.
[రౌడీ] మేము ఒకరికి నలుగురం ఉన్నాం.
[గుండమ్మ] ఒక్కడు కూడా ఉండడు.
- [రౌడీ] దీంతోనేందన్నా మాటలు.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[ప్రియ] ఏంటక్కా, పల్లవిని వేసేద్దాం అనుకుంటే
ఈ గుండమ్మ సడెన్ గా
వచ్చి వీళ్ళని కొడుతుంది.
[అక్షిత] ఛీ, నువ్వు మాట్లాడకు.
ఆ గుండమ్మ అసలే పాము చెవులు,
విన్నదనుకో మనల్ని కనిపెడుతుంది.
వాళ్ళతో పాటు మనల్ని కూడా ఉతికి ఆరేస్తుంది,
నువ్వు సైలెంట్ గా ఉండు.
ఆ పల్లవిని వేయకపోతే
ఈ గుండమ్మను వేసినా చాలు.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
SDH [పాట]
[పల్లవి] చంటి, నేను గెలిచాను చంటి.
నీ ప్రాబ్లం సాల్వ్ అయిపోతుంది.
[ప్రియ] అక్షిత,
దానికి ఆ బొమ్మ దొరికేసింది, వెళ్లిపోతుంది.
అబ్బా, పల్లవి మిస్ అయిపోయింది.
పల్లవి మిస్ అయింది కానీ
గుండమ్మ దొరికేసింది కదా.
SDH [పాట]
[అక్షిత] ఏంటి దొరికేది? ఉతికేస్తుంది చూడు.
[అక్షిత] పద.
[చంటి] పల్లవి, నీకు దొరికిందా?
[పల్లవి] అవును.
- [చంటి] వదిన, కంగ్రాట్స్.
[పల్లవి] థాంక్యూ చంటి.
[తెలియని అమ్మాయి 2] కంగ్రాట్స్ పల్లవి.
- [పల్లవి] థాంక్యూ.
[పల్లవి] ఏవండీ, నేనే గెలిచాను.
[చంటి] వారితో మనకెందుకులే వదిన, లూజర్స్.
పద.
[యాంకర్] అదిగో వచ్చేస్తున్నారు.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
XXX
[పల్లవి] సర్, నేనే విన్ సర్.
[చంటి] అవును సర్, మా వదినే గెలిచింది,
ప్రైజ్ మనీ మొత్తం మాదే సర్.
[యాంకర్] ట్రెజర్ హంట్ లో
విన్ అయినందుకు కంగ్రాట్స్ అమ్మ.
[యాంకర్] ప్రైజ్ మనీ నీదే.
- [పల్లవి] థాంక్యూ సర్.
[చంటి] ఛైర్మన్ గారు, డబ్బులు ఇవ్వండి.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
XXX
[పల్లవి] అవును, అమ్మ ఎక్కడ?
[యాంకర్] ఇందాక ఫోన్ వస్తే అలా వెళ్లారమ్మ.
మళ్ళీ కనపడలేదు.
SDH [నేపథ్య సంగీతం]
[పల్లవి] ఈ డబ్బులు పట్టుకో.
[తెలిసినవాడు] అమ్మ, మీ అమ్మగారు
ఇక్కడ లేరమ్మ, మీ కోసమే అడవిలోకి వెళ్లారు.
[పల్లవి] ఏంటి, నా కోసమా?
- [తెలిసినవాడు] అవునమ్మ.